AIR MOVEMENT :
-Convection
-advection 
-Subsidence mouvement d'air vers le bas (beau temps)

DEFINITIONS:
Convergence 
Divergence 

LOW PRESSURE :
air pression est plus basse que l'air ambient 
Example : air qui monte qui cree de l'instabilite 
L'air monte, se refroidie et des nuages se forment 

Autre example : Un front polaire qui rencontre the lair chaud et tropical
l'air polair peut etre force de partir et une depression se forme 

HIGH PRESSION :
De l;air qui descent et qui se stabilise. Ca cree du beau temps.
L'air est compressee en descendant, ce qui cree de la chaleur

WEATHER :
Low pression : nuages qui se forment, puis grele et orage, visibilite excelent car
l;air en montant emmene les particules de poussiere

High pression :  stable weather and clear blue sky.
Visibility worst as moist and contaminant get stuck in the ground 
Attention, pendant l;hivers, les temperature sont basses et ca peut creer des nuages de brouillard bas
qui recouvre entirement le ciel. Impossible de voler pendanmt longtemps 

PHENOMENA :
Ligne de grain = squall line (deformation d'une zone de basse pression) 
Ligne de crete = ridge of high pression ( deformation d'une zone de hautte pression)
Col = 2 squales lines and 2 high pressure ridge meet 




